- Mẹ cậu ốm nặng lắm.
Bệnh tiểu đường loại 2 có thể gây tử vong.
- Bạn cùng phòng của tôi, cô ấy là người theo đạo Tin Lành,
và cô ấy đã đăng ký cho tôi thứ này được gọi là
"ChristianDatingForFree.com."
- Cô ta thậm chí còn không biết tình dục là gì.
Tôi biết Gypsy không giống như mọi người khác,
và tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì--
- Tôi sẽ cảm ơn nếu anh tránh xa--
Để có được quyền giám hộ
trên con gái của bạn,
chúng ta cần phải thuyết phục thẩm phán
rằng cô ấy đã mất khả năng.
Cô ấy nói rằng nếu tôi đi bộ xung quanh
rằng tôi sẽ bị bệnh nặng hơn, và tôi đã tin cô ấy.
Vâng, tôi nghĩ là tôi có nhiều nhân cách.
Người kia thì đen tối. Tên anh ta là Victor.
- Anh đang làm gì thế?
Anh đang giấu em chuyện gì thế?
- Tôi sẽ lấy cái khác.
Chặt hơn.
- Đã chặt hết mức có thể rồi, thưa ngài.
- Vậy thì tôi đoán là bạn đã sẵn sàng.
Nhắm mắt lại.
Bây giờ hãy nhìn tôi này.
Xin chào, Victor.
- Xin chào, Candy.
- Con có thể xin một chút ngọt ngào của bố được không?
Xin hỏi, thưa ông?
- Được thôi, em yêu.
- Bạn có cảm nhận được không?
Em thật là một cô gái ngoan, cưng ạ.
Cảm ơn bố.
Bạn có nghĩ rằng có lẽ bạn có thể nhìn tôi,
giống như chúng ta đã nói?
Giao tiếp bằng mắt?
Tại sao bạn dừng lại?
Tôi có làm gì sai không?
- Không, chỉ là...
bạn có nghĩ Victor có thể nói chuyện với Ruby không?
- Một...
có lẽ để lần khác cho Ruby.
Bây giờ đã gần hai năm rồi
và chúng ta vẫn chưa chạm vào nhau.
Bạn biết đấy, giống như ngoài đời thực vậy.
Vâng, sự xa cách khiến trái tim trở nên yêu thương hơn.
- Tôi được cho là sẽ được thăng chức ở công việc này.
Có lẽ tôi có thể tiết kiệm tiền và đến thăm bạn.
- Không, không, cô ấy sẽ không bao giờ...
chấp nhận bạn nếu cô ấy biết rằng chúng ta đã làm chuyện đó sau lưng cô ấy.
Và tôi không thể thoát khỏi cô ấy.
Tôi đã nói là tôi đã thử rồi.
Giá như anh có thể gặp cô ấy một cách bình thường.
Giống...
Kiểu như, nếu như...
nếu tôi và cô ấy cùng nhau đi đâu đó thì sao nhỉ,
và sau đó bạn...
giống như, bạn có thể-- ý tôi là, bạn gặp cả hai chúng tôi
giống như lần đầu tiên vậy.
- Ờ.
Tôi luôn ngạc nhiên về sự thông minh
ý tưởng của em, cưng à.
Bạn chỉ cần cho tôi biết khi nào và ở đâu,
và tôi sẽ trở thành bất cứ người đàn ông nào mà bạn muốn tôi trở thành.
- Anh sẽ làm điều đó vì tôi sao?
Bạn đi xa đến thế sao?
Ồ, nhìn xem ai đã đánh thức mặt trời.
- Con đã có một giấc mơ tuyệt vời, Mẹ ạ.
Chúng tôi đã đến Disneyworld,
bạn và tôi, và chúng ta được gặp Hoàng tử quyến rũ
trong cuộc sống thực.
- Ừm.
- Vâng, ý tôi là, điều đó khiến tôi phải suy nghĩ...
Sẽ thật tuyệt nếu được đi du lịch phải không?
giống như chúng ta vẫn làm?
- Ồ...
Bạn biết đấy, chúng ta có thể - chúng ta có thể đi sở thú.
Và, ôi, bạn thích những chú khỉ nhỏ ngộ nghĩnh đó
với phần mông màu đỏ.
Chúng ta có thể đến thăm họ.
Tôi chỉ--
- Hoặc chúng ta có thể đi gặp Bác sĩ Harley.
Anh ấy--anh ấy có thể thay ống nuôi cho bạn.
- Ừm, nghe tuyệt quá.
Ồ...
- Mẹ có chắc là không muốn thử tiêm insulin lần nữa không?
- Không còn insulin nữa.
- Bạn có thể thử tập thể dục.
- Giúp mẹ xuống đi.
Tôi phải đi vệ sinh.
Được thôi, ừm...
Ồ.
Thế nếu chúng ta mời một người bạn tới ăn tối thì sao?
Chúng ta có thể mời Mel.
Và sau đó chúng ta cũng có thể--
sẽ thật tuyệt vời nếu tìm được một người bạn mới
để ăn tối?
- Không. - Chẳng phải là--
Không! Tôi đã nói không!
Bạn có biết tất cả những điều tôi làm không?
để có mái nhà che đầu?
Còn thức ăn trong bụng bạn thì sao?
Hả?
Mọi thứ tôi làm, mọi thứ tôi có,
Tôi tặng cho bạn.
Tại sao không bao giờ là đủ?
Gypsy Rose, hãy trả lời tôi!
- Đủ rồi, Mẹ ơi.
Đúng vậy.
- Ồ, cái gì thế--
Tôi chỉ mệt thôi, thế thôi.
Sẽ không có ai có thể làm cho em nhiều hơn anh đâu.
Xin chào, người vợ lãng mạn của anh.
Chúng ta có định mệnh sẽ sớm gặp nhau không?
Trả lời sớm nhé bạn, bạn thân mến.
Chúng ta sẽ làm 15.
Ờ, 20 cho một cái lớn,
10 cho một cái nhỏ.
- Cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội thử sức.
Nó thú vị hơn nhiều so với công việc cũ của tôi.
Vâng, tất nhiên rồi bạn ạ.
Bạn đã tốt nghiệp vào bếp.
Chúng tôi giữ lò đóng kín
vì phải mất một thời gian dài để làm nóng.
Và trời trở nên rất, rất nóng.
Tôi đoán là tôi sẽ trượt nó trở lại đây.
Đúng rồi, anh bạn.
Bây giờ, một, hai, ba.
Cô ấy đi vào.
Trời nóng quá. - Ồ!
Ồ.
Mọi thứ đều ổn, bạn ạ. Hãy thử cái kia nhé.
Được rồi.
Tôi sẽ lấy cây lau nhà.
Xin chào, chào mừng đến với Pizza Peddler.
Hai chiếc pepperoni?
Vâng, chúng tôi, ờ-- lò nướng của chúng tôi vừa hỏng,
vậy thì, ừm, có lẽ là 20, 25 phút.
- Gọi người bán hàng rong! Anh ta sẽ giao hàng!
Hãy gọi người bán hàng rong! Anh ấy sẽ giao hàng!
- Hôm nay Ruby rất cần anh.
Cô ấy cần anh đến cứu cô ấy.
Nhìn này-- nhìn vết bầm tím của anh này, em yêu.
Hãy xem mẹ kế độc ác của Ruby đã làm gì với cổ của cô ấy.
Bạn không thể cho Victor xem những thứ như thế được.
Anh ấy có thể mất kiểm soát.
- Ồ, vậy sao? Và anh ta sẽ làm gì?
Victor sẽ làm gì?
Anh ấy sẽ làm những điều bạo lực để bảo vệ bạn,
và chiếm hữu toàn bộ cơ thể em cho riêng anh.
- Bạo lực thế nào?
- Anh ấy sẽ giết bất cứ ai không tôn trọng bạn
và đối xử tốt với bạn.
- Giống như bà mẹ kế độc ác của Ruby à?
Bố có đâm cô ấy không?
Bạn sẽ cắt cô ấy như thế này sao?
- Bạn có thể gửi cho tôi thứ gì đó của Ruby không?
Ví dụ như cái kéo chẳng hạn?
Tôi biết ngài sẽ thích điều đó, thưa ngài.
Liệu bạn có thực sự có thể làm tổn thương một người như thế không?
- Ý anh là mẹ anh à?
Tốt...
giống như, mặt tốt của tôi
sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì như thế.
Nhưng đừng hỏi Victor trừ khi bạn thực sự có ý đó,
vì anh ấy có thể sẽ làm vậy.
Anh ta là một sát thủ được đào tạo bài bản.
Về cơ bản, anh ta giết người liên tục.
Nhưng chỉ khi anh ấy phải làm vậy.
Giống như, giết người thực sự luôn là kế hoạch B.
- Một...
Tôi chỉ chơi thôi.
Gypsy, cô có thể lấy cho tôi viên thuốc ngủ dành cho trẻ sơ sinh được không?
Ôi, em yêu.
Ôi, cưng ơi, làm sao em thoát ra khỏi lồng được vậy?
Ồ!
Ồ, bạn bị thương ở chân rồi.
Ồ, bạn bị dằm đâm vào.
Ồ, im lặng.
Mẹ bạn đâu?
Bây giờ tôi là mẹ của bạn.
Ồ, tôi sẽ sửa chữa cho bạn.
Ồ, đừng ghét tôi vì điều này nhé.
Đừng lo lắng.
Vâng, tôi sẽ sửa lỗi đó.
Tôi phải làm tổn thương bạn để giúp bạn.
Tôi đang nghĩ về điều bạn nói.
Về những gì tôi đã nói.
Bạn xứng đáng được hạnh phúc.
Đừng để bất cứ ai
nói với bạn điều ngược lại.
Ồ, bộ phim "Cô bé Lọ Lem" mới sắp ra mắt,
Và...
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta có thể cùng nhau đi xem.
Thật sự?
Ôi, cảm ơn mẹ.
Vâng.
Ôi, trông anh đẹp trai quá!
Giống hệt như những gì tôi hình dung về bạn.
- Có chút ngứa.
- Ờ, tại vì nó mới thôi.
- Nhắc lại cho tôi lý do tại sao tôi cần phải mặc cái này nhé?
- Ồ, bởi vì đó là ý tưởng của cậu mà, ngốc ạ.
Đến thăm tôi và mẹ tôi à?
- Nhưng đó là trước khi chúng ta nói về--
- Được thôi, anh không muốn tạo ấn tượng tốt sao?
- Vâng. - Được.
Vì vậy, tôi đã đặt cho bạn một vé xe buýt
để đến Springfield vào thứ năm tuần tới,
và bộ phim "Cô bé Lọ Lem" sẽ ra mắt vào thứ sáu.
Chúng ta sẽ đến lúc 11:00 sáng và tôi chỉ--
Tôi nghĩ nó hoàn hảo,
cơ hội hoàn hảo để bạn gặp cô ấy.
Nhưng bạn phải chắc chắn rằng bạn đến rạp sớm
bởi vì, bạn biết đấy, tôi thực sự muốn phát hiện ra bạn
ở bãi đậu xe trước khi chúng ta vào trong và mọi thứ.
Và sau đó bạn cũng có thể mở cửa cho chúng tôi,
giống như một quý ông đích thực.
Chúng ta cũng có thể giả vờ như nó là của chúng ta, bạn biết đấy,
giống như lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, và...
Vâng, bạn có thể nói-- Tôi muốn bạn nói, như là...
bạn có thể nói gì?
- Tôi chỉ muốn chào hỏi thôi.
Thật buồn cười.
Vâng, phải có điều gì đó khiến cô ấy ấn tượng.
Cái gì đó-- - Ừm...
- Cái gì đó giống như--
giống như, "Không công chúa nào được phép tự mở cửa."
Nhân tiện, tôi tin chắc điều đó 1.000%.
- Không công chúa nào được phép mở nó ra-- khoan đã.
- Không, "cửa nhà cô ấy". Phần đó thực sự quan trọng.
- Cửa nhà cô ấy. - Ừ.
- Không có công chúa nào được phép mở cửa.
- Sao anh không viết nó ra?
- Chuẩn rồi.
Gần xong chưa, Gypsybug?
Ồ.
Ồ, còn chiếc váy thì sao?
- Một người lớn và một thanh thiếu niên. - Chương trình gì thế?
Dành cho "Cô bé Lọ Lem".
Được rồi, tổng cộng là 12 đô la, thưa bà.
Cảm ơn.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Ừm, mẹ ơi?
Bạn có nghĩ chúng ta có thể chia nhau một chai Dr. Pepper không?
Như một phần thưởng?
Không, nó có quá nhiều đường đối với bạn.
- Vâng, thưa bà, tôi chỉ nghĩ rằng
nó ít đường hơn một lon Coke.
Một...
Tôi có thể--tôi có thể lấy--một cốc nước được không?
Xin lỗi, tôi chỉ thấy khát thôi.
- Xin chào. - Xin chào.
- Xin chào. - Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Tôi có thể xin một cốc nước được không?
Nhấn là được.
Không một công chúa nào được phép tự mở cửa nhà mình.
- Xin lỗi?
- Ý tôi là, đừng-- anh không nghĩ vậy sao?
Ồ!
Nhìn kìa, Gypsy!
Ồ, chúng tôi có cả nơi này cho riêng mình.
Ừm, ừm.
Ồ, hàng ghế đầu.
Ở đó.
Được rồi.
Bạn là một nàng công chúa đang chờ đợi một nàng công chúa.
Trong một thế giới đang sụp đổ...
- Bạn cứ ngoái lại nhìn cái gì thế?
Màn hình ở đây này. - Ừm.
Tình yêu của họ vượt qua tất cả.
- Anh muốn gì? - Anh muốn em.
Cho đến khi một thế lực tà ác cổ xưa...
Ồ.
- Mẹ?
- Mẹ ơi, mẹ đang làm gì thế?
Bạn đang đi đâu thế?
Anh đã nói dối tôi!
Tôi không muốn làm thế!
- Mẹ ơi, mẹ không thấy như vậy là hơi vô lễ sao?
- Im đi. Tôi muốn xem bản xem trước.
Và mọi hy vọng đã mất.
Cho đến khi...
Hãy thả cô ấy ra!
Tôi muốn thấy điều đó.
Chống lại mọi sự bất lợi...
Chào.
CHÀO.
Thôi đi!
- Mẹ ơi, mẹ đang làm gì thế...
tại sao chúng ta lại rời đi?
Bạn đang làm gì thế?
Mẹ ơi, không được!
Tôi thích nơi đó! Tôi muốn ở lại đó!
Mẹ!
- Đây.
- Mẹ ơi, mẹ làm thế để làm gì?
Suỵt, tôi đang cố xem đây.
Tôi không nhìn rõ. Tôi thích ngồi ngay phía trước.
Vâng, lần này chúng ta ngồi ở phía sau.
Mùa hè năm nay, tình yêu sẽ phản kháng.
Tôi ở đây một mình.
Em yêu, anh sẽ không để em ở đây mãi đâu.
Và ở tận cùng thế giới,
họ phải bám chặt.
Nhưng nếu tôi không bao giờ gặp lại anh ấy nữa thì sao?
Tôi thậm chí còn chưa hôn...
Và bây giờ hãy thưởng thức phần trình bày đặc biệt.
- Tôi đi vào nhà vệ sinh.
- Được thôi-- - Không, mẹ ơi, con tự đi được.
- Cái gì? Ờ...
- Anh có muốn em đi lấy cho anh thêm một quả bỏng ngô nữa không?
- Ôi, em dễ thương quá, em yêu.
Không, tôi ổn.
Được, tôi sẽ quay lại ngay.
- Ồ, nhưng hãy nhanh chóng quay về nhé?
Nếu không bạn sẽ bỏ lỡ những gì xảy ra.
Được rồi.
Đi.
Phòng tắm. Đi, đi đợi đã.
Đợi tôi với.
- Tôi không nghĩ là mẹ cậu thích tôi lắm.
- Chúng ta hãy quên cô ấy đi được không?
trong một giây ngắn ngủi?
Tôi thực sự chỉ muốn trân trọng vẻ đẹp trai,
người đàn ông đáng yêu đã đi xa đến đây để gặp tôi.
- Em là người phụ nữ đẹp nhất
mà tôi từng thấy.
Bạn thậm chí còn đẹp hơn ngoài đời thực
hơn là bạn đang ở trên Facebook.
- Và tôi luôn cố gắng trung thực,
vì vậy tôi sẽ không nói dối về một điều như thế.
- Anh chỉ muốn ôm em và chạm vào em thôi,
và là người đàn ông trao cho bạn nụ hôn đầu tiên.
- Chờ đợi.
Bây giờ anh có thể hôn em rồi.
Họ có đối xử tốt với bạn không?
Có lẽ là tốt hơn những gì tôi đáng được nhận .
Và bạn?
Họ đối xử với tôi cũng tốt như...
- Ồ...
Tôi xin lỗi.
Cũng không đến nỗi tệ.
- Mọi thứ có giống như bạn mơ ước không?
- Đúng.
Bởi vì tôi mơ rằng nó sẽ như thế...
hoàn hảo.
Và thực tế là như vậy.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
- Bạn có nhìn thấy một bé gái ngồi xe lăn không?
- Ừ, cô ấy vừa vào phòng tắm cách đây vài phút.
Ồ...
- Được thôi, ừm-- vậy thì-- nó là--
- Ừ. Được thôi.
- Được rồi. Sẵn sàng chưa?
À! Chậm hơn, chậm hơn, chậm hơn.
Được rồi, xin lỗi. Bạn ổn chứ?
- Ừ. Bạn ổn chứ?
Ừm, ừm.
- Anh... anh... em đã làm tốt chưa?
Vâng.
- Tôi có sao không?
Bạn thật hoàn hảo.
- Ồ.
Ồ.
Xin chào.
Ồ, tôi nhớ bạn quá.
- Ôi, lãng mạn quá phải không mẹ?
Ôi trời ơi, bạn có thích nó như tôi không?
Ồ, vâng, nó ngon lắm.
- Cuối cùng thì em cũng vui vì đã mặc được chiếc váy công chúa.
Vâng.
- Chúng ta có thể sớm được xem phim khác không?
Ồ.
- Không có công chúa nào được phép tự mở cửa nhà mình.
- Ồ, cảm ơn bạn--
Đợi đã. Mẹ ơi, đợi đã.
- Ừm, mọi người có thích "Cô bé Lọ Lem" không?
- Bạn quan tâm gì đến việc chúng tôi có thích "Cô bé Lọ Lem" hay không?
- Mẹ. - Con chỉ, ừm--
- Anh là ai?
- Ừm-- ừm, ừm...
- Người theo dõi một người mẹ và cô con gái bị bệnh của bà
xung quanh rạp chiếu phim?
Bạn là đồ đáng sợ!
Bạn tên là gì?
Tôi muốn biết tên bạn là gì?
Tránh xa con gái tôi ra!
Đợi đã, không, không...
Bạn--bạn không cần phải hét vào mặt anh ấy như thế.
Anh ấy có thể là một người thực sự tốt bụng.
Anh ấy đã-- tại sao chúng ta không quay lại và nói chuyện với anh ấy và xem--
- Cái gì? Tôi sẽ không bao giờ để anh nói chuyện với người như thế!
- Nhưng chúng ta có thể xem thử anh ấy có tốt bụng hay không!
Anh ta không tốt bụng!
- Anh ta có thể là-- - Người Digan!
Kẻ ấu dâm trông như thế này đây.
Anh ấy có thể là một người bạn mới.
KHÔNG!
- Bạn đã từng thấy cậu bé đó chưa?
- Cậu bé nào?
Ồ, ừm...
không không.
Tôi--Tôi không nghĩ là tôi đã từng...
đã gặp anh ấy trước đây.
Anh ấy có vẻ tốt bụng, nhưng tôi--
Tôi không biết chúng tôi có thể gặp anh ấy ở đâu.
Trừ khi chúng ta quên điều gì đó.
Vì thế...
có lẽ là không.
Tôi sẽ đi thay váy.
Xin chào?
Tôi có thể nói chuyện với bà Blanchard được không?
- Đây là ai?
Vâng, về cơ bản, tôi là người đàn ông
người đang yêu con gái của bạn Gypsy Rose,
và tôi đã như vậy trong nhiều năm nay,
thành thật mà nói với bạn.
- Cái gì?
- Tôi và Gypsy không có bí mật gì với nhau cả.
- Tôi sẽ gọi cảnh sát đến bắt anh, tôi thề có Chúa.
- Tôi sẽ luôn yêu Gypsy,
và cô ấy cũng yêu tôi.
Ngoài ra, tôi có thể là cha của những đứa con tương lai của cô ấy,
và bạn không thể làm gì được về điều đó.
- Đừng có mà dám.
Ồ, hơn nữa, anh đừng nói chuyện với tôi theo cách đó.
Bao giờ.
Bạn nghĩ bạn là ai?
Đó là ai?
- Ồ.
Ồ, chỉ là một ai đó...
Ồ, gọi để bán đồ vớ vẩn và đang tìm một kẻ ngốc.
Ừm.
Anh yêu em, cưng à. Hãy mạnh mẽ lên nhé.
Bằng cách nào đó chúng ta sẽ đoàn tụ.
Người Digan?
Quay lại đây.
- Vâng, mẹ ạ.
Bạn đã sẵn sàng ăn tối chưa?
Bạn có định...
giờ là một cô gái ngoan à?
- Cuối cùng em cũng chấp nhận rằng anh là tất cả của em.
Tôi sẽ đi cùng bạn...
và sống với ước mơ của mình.
- Bạn có chắc không?
- Tôi ủng hộ 100.000%, thưa bà.
Tôi thực sự đã sẵn sàng.
Cô ấy đã nói là cô ấy sẽ không bao giờ để chúng ta ở bên nhau.
- Đó là lựa chọn của cô ấy. Cô ấy đã đưa ra lựa chọn đó.
- Sẽ là...
một hành động tử tế.
Chúng ta chỉ cần làm như đã nói.
- Được thôi, nhưng...
phần tốt đẹp của tôi vẫn còn ở đây.
Bạn không thể hỏi anh ấy nếu không anh ấy sẽ nói không.
Bạn phải hỏi Victor.
- Victor...
anh có thể giết mẹ tôi giúp tôi được không?
Bởi vì tôi không thể tự làm được.
Ôi, chân tôi.
Tôi cảm thấy như mình đang đi trên kim châm.
Tối nay anh sẽ làm món em thích nhất.
Khoai tây nghiền.
- Nghe có vẻ ngon.
Tôi làm được...
với sữa thật.
- Ồ, con nghĩ là con đã uống nước quá nhanh rồi, mẹ ạ.
Tôi phải đi vệ sinh nữ.
nhưng tôi sẽ quay lại ngay, được chứ?
- Ồ, không, đợi đã.
Ôi, chân tôi. Đợi đã.
Này em yêu. Em muốn mua quà tặng phải không?
Vâng, thực ra là vậy.
À, ừm, sinh nhật bố tôi sắp tới rồi.
- Ừ? - Ừm.
- Anh ta là thợ săn hươu à?
Tôi cũng vậy.
- Ừm, cái gì thế--
con dao tốt nhất để sử dụng cho một thứ thực sự, ừm...
một con nai thực sự lớn?
Được thôi, chúng ta hãy cùng xem nhé.
Cá nhân tôi thích sử dụng lưỡi dao dài 6 hoặc 8 inch.
Người Digan?
Nó sẽ không quay nếu bạn chạm vào xương.
Vì vậy, bạn vẫn có tùy chọn điểm kẹp,
là lưỡi dao có hình dạng hoàn hảo để đâm xuyên.
Hoặc bạn có thể lấy một điểm thả, nơi thích hợp hơn cho việc lột da.
- Có lẽ là sự thâm nhập.
Vẫn còn câu hỏi nên cố định hay bỏ đi.
Có lẽ cố định sẽ tốt hơn.
Việc vận chuyển hơi khó khăn hơn một chút.
Nó đáng tin cậy hơn nhiều cho công việc nặng nhọc.
Và bạn sẽ cần một tay cầm chống trượt.
Bởi vì bạn đang làm một số việc moi ruột nghiêm trọng,
lưỡi kiếm đó sẽ rất trơn.
Bạn không muốn cắt vào lòng bàn tay mình đâu.
Vì thế...
Tôi khuyên bạn nên dùng Ambush Tundra...
hoặc có thể là Người đàn ông miền núi Cross River.
- Tôi muốn cái đó.
Với màu đỏ.
- Em yêu, đó là con dao câu cá.
- Anh ấy cũng thích câu cá.
Ồ...
- Ừm. - Ừm?
- Đúng rồi đó.
Được. Jimmy sẽ gọi điện cho bạn.
- Ồ!
Bạn đang làm gì thế?
- Anh không ở trong phòng tắm!
- Tôi xin lỗi, tôi chỉ-- Tôi phải nói dối một chút.
TÔI...
Tôi đã thấy điều này khi chúng tôi đến trung tâm mua sắm
và tôi thực sự muốn mua nó cho bạn.
- Anh làm em sợ muốn chết.
- Nó làm tôi nhớ đến chúng ta.
- Tôi thích nó.
Bạn sẽ phải tự lăn xe.
Thế thì quá đáng quá.
Tôi xin lỗi.
Đấy là để tạo động lực thôi, em yêu.
- Đó thực sự là động lực tuyệt vời .
Nhưng về cơ bản, hành động phải chờ đợi
cho đến khi Victor tiết kiệm đủ tiền để thuê nhà nghỉ.
Biết gì không?
Cứ để anh lo chuyện nhà nghỉ nhé?
Bạn chỉ lo đưa Victor lên xe buýt thôi
và đưa anh ta xuống đây.
Bạn có thể làm được điều đó không?
- Ừ, đúng vậy.
- Tối mai nhé.
Tối mai.
Đêm nay là đêm cuối cùng chúng ta ngủ riêng.
Tôi nên hỏi anh điều này trước khi Victor phải hỏi.
Mẹ bạn ngủ nông hay ngủ sâu?
- Ối.
Ồ, Gypsy, ngồi vào ghế đi.
Có người có thể nhìn thấy bạn.
- Không ai có thể nhìn thấy chúng ta đâu, Mẹ ạ.
Ồ, đừng làm tôi đau.
- Tôi sẽ cẩn thận.
- Hay là anh sơn móng tay cho em nhé?
Có lẽ, ừm...
Nếu như màu hồng đậm thì sao?
Ôi, ôi, mọi thứ đều sưng tấy.
Lâu rồi tôi không thấy bạn đeo chiếc nhẫn của bà.
Đây.
Ồ...
Vương miện của bạn.
Có chuyện gì thế?
- Tôi nghĩ có thể bạn đã đúng về ống thông dạ dày của tôi.
Ồ.
- Hôm nay vào có muộn quá không?
- Trước khi em biết điều đó, em sẽ trở thành một cô gái hoàn toàn mới.
- Upsies, bắt đầu thôi.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Hướng lên.
Được rồi.
Thưa các quý cô, luôn là niềm vui lớn.
Cố gắng tránh xa rắc rối.
Ồ, rắc rối biết rằng nó không được chào đón ở đây.
- Ồ, tôi...
Tôi nghĩ tôi nợ bạn một lời xin lỗi.
Hôm nọ ở rạp chiếu phim...
Bạn đã yêu cầu một Dr. Pepper,
và tôi đã nói không.
Tôi nên cho bạn uống một ngụm.
Thưa ông, ông sẽ nhắn tin cho tôi khi ông đến cửa chứ?
đeo găng tay à?
Ồ...
Bạn có nhìn lên bầu trời đêm nay không?
Và bạn đã nhìn thấy gì?